我们将看到眼睛在颅骶系统表达中的重要性
以及在神经记忆和组织记忆中的作用。
这意味着您可以在身体的任何地方存放记忆
这些记忆由眼睛书写。
如果您不知道如何整合这些记忆，您就会将它们表现出来。
未被整合的内容会被表现出来。
每次有眼睛的时候，就有眼睛，有眼睛。
如果我不知道如何解决问题
我的身体会以其象征方式记住它
这是在其象征意义中
在其象征意义中
它将根据空间进行记忆
也就是说根据
矿物、植物、动物
或人类的空间
以及时间的关系
和协调及同步的过程
所以你会将其同步化
在你的象征中
你会象征它
我三岁
然后你会将它放入你的象征中
而我非常害怕。
我的父母出门了。
他们把我一个人留在家里。
我感到恐慌。
我躲到桌子下。
然后突然间，我得到了我们所说的感冒。
我有上颌窦炎。
其实，我们看到在这些空腔之间有一种同步性。
在肾上腺和我的上颌窦之间的气化空间。
后来，这个人带着慢性副鼻窦炎来找我。
她象征了一个未解决的问题。
这在这里并不能解决。
要释放你的肾上腺。
因为肾上腺，究竟发生了什么呢？
它们释放两种...
与压力相关的皮质醇
是与压力相关的。
你会增加它。
但是现在你并不知道如何去做。
因此，你的肾上腺被阻塞。
实际上，恐惧
并不是肾脏的问题。
而是肾脏上方的帽子。
例如，甲状腺和额窦也是如此。
大约在七岁时，
我知道如何用
声音表达自己，因为
甲状腺的电活动完全正常，
也就是说我的声带，我的词语都有力量。而
然后还有一个，那就是大约在十二岁时，脑部走向睾丸，
我们称之为
垂体现象，与垂体气化相关，
青春期的轴，所以这是些
激素，伴随着成熟
生殖腺
并促进精子的转化
这就是同步之间的空间。
在其他空间里，你有象征空间。
有时人
会在时间上被阻挡。
有时，你会在
一个点上，一些被固定的东西，
每当发生某个现象时
你会重新激活视觉记忆
或听觉记忆，但这是非常视觉化的
人们有图像
你明白吗
然后我们会用这些图像
在一种非常好的技术中
这叫做快速眼动
我们在晚上进行
以尝试解决
并建立系统
我们在一种称为EMDR的技术中使用这一点
所以这并不会消除创伤
但它会让你重现这种分离
这种非识别感
但实际上这些是记忆
我们用什么？用眼睛
为什么眼睛要做这些运动呢？
因为它会从你的左脑
到你的右脑
将东西放回正确的位置
在理性和非理性之间，
在理性和直觉之间
明白了吗？
失衡，
有些人...
过于理性的人
会有失衡
垂体失衡。
过于直观的人
也会有垂体失衡。
这就像骑自行车。
垂体，
它试图在这些方面做到
与胼胝体对接
以传递信息。
实际上，这是一个大的信息
与视觉区域相关，
根据眼睛的运动。
它们在重新平衡。
它们发出咔嚓声，咔嚓声，咔嚓声，咔嚓声，咔嚓声，
而且我们每晚都会这样做。
我会整理我的所有行李，
我理性化，我重新排列，
或我直观，我将其放回相应的地方。
梦是非常重要的。
我们可以利用这些眼睛的运动，
像心脏的协调一样，
这些都是很重要的。